[music]
[música]
Well, I mean the goal of Oasis is
Bueno, quiero decir que el objetivo de Oasis es
[music] to understand the importance of
[música] entender la importancia de
these lakes in terms of the environment
estos lagos en términos del medio ambiente
[music] and the people. And if we're
[música] y la gente.  Y si
thinking about the people then the
pensamos en las personas, entonces los
processes that result in [music] mineral
procesos que dan lugar a la
precipitation for use for energy like
precipitación de minerales para su uso energético, como el
lithium and other resources is [music]
litio y otros recursos, son [música]
important. So understanding that through
importantes.  Entonces, entender eso a través de
the biogeeochemistry is important and
la biogeoquímica es importante y
then [music] the microplastics
luego [la música] los microplásticos tienen
their their source is from human
su origen en la
activity. Understanding this link
actividad humana.  Entender este vínculo
between [music] human activity that is
entre [la música] la actividad humana que está
polluting the environment and on the
contaminando el medio ambiente y por
other hand how natural process can be
otro lado cómo el proceso natural puede
used to [music]
usarse para [la música]
increase the resources for people.
aumentar los recursos para las personas.
[music]
[música]
Interdisiplin. [music]
Interdisciplina.  [música]
for
para